
MI ALGORITMO PARA PREPARAR MATE EN BOMBILLA
1. Tengo al menos 100 gramos de yerba? Si es sí, continúo en 2, sino ir a 15
2. Tengo al menos 750ml de agua? Si es sí, continúo en 3, sino ir a 15
3. Tengo un recipiente calentador de agua? Si es sí, continúo en 4, sino ir a 15
4. Tengo mate y bobilla? Sí es sí, continuo en 5, sino ir a 15
5. Poner el agua en el calentador de agua.
6. Activar el calentador para que caliente el agua.
7. Poner una cucharada de yerba en el mate.
8. llegó la yerba hasta las 3/4 partes del mate? si es si, continuar en 9, sino volver a 7.
9. Tapar el mate con una mano y ponerlo boca abajo.
10. Agitar el mate durante 10 segundos.
11. Ederezar el mate y quitar la mano.
12. Colocar la bombilla desde uno de los costados hasta el fondo y empujarla hacia el centro.
13. Ver si el agua caliente comienza a producir burbujas del tamano de uno a 2 milímetros. si es si ir a 14, sino volver a 13
14. Desactivar el calentador de agua. Ir a 16.
15. Fin con ERROR: Faltan Ingredientes
16. Fin con Éxito!! a Disfrutar el mate!!!  

